Un file contiene una sequenza (di lunghezza ignota) di numeri interi positivi,
uno per riga. I numeri sono scritti in lettere cifra per cifra, e sono terminati dalla parola stop. Come
esempio si consideri il seguente file:
otto cinque nove stop
due due stop
sette zero sette stop
Il file contiene i numeri 859, 22 e 707.
Si scriva un programma C, opportunamente organizzato in funzioni, che legga da tastiera il nome del
file e stampi il valore della somma dei numeri ivi contenuti. Nell’esempio il programma deve stampare
1588.
Si assuma che i numeri siano di dimensione tale da essere rappresentabili tramite il tipo int.